Apa yang sedang kamu lihat?
Saya ingin melihat
apakah itu matahari atau bulan yang tergantung di sana.
Dua minggu terakhir ini,
Semua putraku telah kembali untuk berkunjung.
Saya khawatir saya tidak sanggup menghadapi semua keberuntungan ini.
Hei, Xiao Hai.
Apakah pameran seni tersebut berjalan dengan baik?
Semuanya berjalan cukup baik, Bu.
Dan... (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Bukan hanya pamerannya saja yang berjalan dengan baik.
Apa maksudmu?
Mungkinkah...
Anak sulungku juga sedang menjalin hubungan dengan seseorang?
Mama.
Kami masih dalam tahap pacaran.
Tapi aku sangat menyukainya.
Saya yakin itu tidak akan lama lagi.
sebelum aku membawanya pulang
untuk bertemu denganmu dan Ayah.
Itu bagus sekali.
Aku harus bertemu seseorang nanti.
Jangan pergi.
Anda tampak sangat prihatin terhadap Tuan Mo Fei.
Aku tidak menyukai orang ini.
Apakah kalian sudah saling kenal sebelumnya?
Apakah ada sesuatu?
Kamu tidak bisa memberitahuku?
Saya hanya ingin mengkonfirmasi beberapa hal dari masa lalu.
Aku tidak menyukai siapa pun
mencampuri urusan pribadi saya.
Termasuk...
Termasuk saya?
Pokoknya, aku akan menemuinya.
Dan saya harap Sekretaris Lin
Itu tidak akan menghentikan saya lagi.
Xiao Hai.
Cepat beritahu Ibu,
Gadis seperti apa dia?
Dia sangat pintar.
Dan...
ceria dan kuat.
Latar belakang keluarganya juga cukup baik.
Omong-omong,
Adik laki-lakimu juga mengenalnya.
Benar-benar?
Aku ada urusan, aku pergi duluan.
Anak bungsu saya yang bijaksana
sungguh sangat sopan.
Sejujurnya,
ketika aku pergi menemuimu hari itu,
Saya tidak terlalu percaya diri
bahwa kamu akan datang menemuiku.
Sebenarnya, saya
selalu sangat tertarik
di tempat Bapak Mo Fei
Seri Bianglala.
Jadi,
Saya ingin mengetahui sumber inspirasi Anda.
Itu adalah cerita yang mendebarkan sekaligus
dan menghangatkan hati.
Menegangkan?
Ketika saya berusia sepuluh tahun,
Aku terpisah dari adik laki-lakiku di taman hiburan.
Aku didorong masuk ke dalam kincir ria oleh kerumunan orang.
Lihat.
Di sana.
Lihat ke sana.
Apakah itu?
Namun tiba-tiba, sebuah kecelakaan terjadi.
Saudari, aku takut.
Adik laki-laki.
Jangan takut.
Saudari Meili akan melindungimu.
Adikku, jangan takut ya?
Aku terjebak di dalam
selama empat jam penuh.
Jangan takut, jangan takut.
Empat jam penuh ketakutan.
Jangan takut.
Saudari Meili...
Namun untungnya,
akan melindungimu.
yang bersamaku...
Adik laki-laki...
adalah seorang gadis kecil.
Apakah kamu Adik Lin?
Saat aku bertemu denganmu untuk pertama kalinya,
Saya mengatakan itu
Kami sudah pernah bertemu sebelumnya.
Dan Nona Qin,
Anda juga mengenal adik laki-laki saya.
Dia adalah Lin Han.
Sekretaris Lin.
Tetapi...
Bukankah nama belakangmu Mo?
Izinkan saya memperkenalkan diri kembali.
Saya Lin Hai,
Kakak laki-laki Lin Han.
E-mail!
Kamu lari ke mana?
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Bukankah sudah kubilang jangan berlarian?
Ini ibunya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Asalkan kamu mengakuinya.
Apakah ini ibunya?
Apakah ini teman baru yang kamu kenal?
Mungkin, mungkin saja.
Mengapa kamu sendirian?
Mama.
Dia adalah Adik Laki-laki Lin.
Adik laki-laki,
Siapa namamu?
Nama saya Lin...
Anak laki-laki kecil itu kala itu bernama Lin...
Lin...
Halo, Sekretaris Lin?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Satu...
Apakah kamu akan ikut mendaki gunung besok?
Lintas alam?
Saya bisa, tidak masalah.
Bagus, itu bagus sekali!
Selesai.
Siapkan perlengkapanmu.
Presiden Qin.
Apakah Anda mencari Sekretaris Lin?
Dia juga tidak datang hari ini.
Aku tahu.
Dia sakit, kan?
Dia butuh istirahat.
Sakit?
Bukankah dia baru saja setuju untuk mendaki gunung besok?
Lintas alam?
Oh, benar.
Pertemuan departemen.
Mereka bilang itu terjadi setiap tahun.
Kamu tidak tahu?
Saya tidak tahu.
Itulah mengapa saya mengatakan hal itu sebelumnya,
Ini adalah isolasi.
Ini adalah diskriminasi.
Ini adalah perundungan di tempat kerja.
Tetapi...
Tapi ini adalah acara perusahaan.
Bagus.
Cepatlah dan ikuti perkembangannya.
Bagaimana kita bisa sampai dari minum-minum berat di penginapan di kaki gunung itu?
menikmati liburan singkat dua hari satu malam yang menyenangkan
ke
Apakah benar-benar mendaki gunung?
Mengapa?
Aku bahkan memakai sepatu hak tinggi
untuk Sekretaris Lin.
Setiap tahun sekitar waktu ini,
Dia benar-benar melupakannya.
Pasti ada seseorang yang membocorkannya.
Siapa di antara kita
Siapa yang punya mulut paling besar?
Terus semangat, semuanya!
Kita hampir sampai di puncak.
Bos,
Semua orang sangat lelah.
Apakah kita perlu istirahat sejenak?
Lelah?
Bagaimana mungkin kamu lelah?
Kami baru mendaki dalam waktu yang singkat.
Tiga jam.
Anda harus mengerti,
tidak semua orang
bisa sehebat dirimu.
Baik, bos.
Bagaimana kalau kita bagi menjadi dua kelompok?
Kelompok yang kelelahan itu beristirahat di sini,
dan mereka yang tidak lelah terus mendaki.
Kita akan tetap berhubungan.
Pokoknya, nanti malam
Kita masih harus bertemu di penginapan.
Benar?
Bagus.
Jadi, siapa yang tidak lelah?
Mari ikut saya.
Sepertinya hanya aku yang mengalami ini.
Baiklah, kalau begitu mari kita pergi.
Cepatlah, kalian semua!
Selamat tinggal!
Oke, sampai jumpa.
Bos,
ponselmu.
Halo?
Meili tersayangku,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Alamat seperti itu
Ini cukup memalukan.
Maaf.
Aku hanya meneleponmu seperti yang kulakukan saat kita masih kecil.
Sejak kita mengobrol beberapa hari yang lalu,
Aku sangat merindukanmu.
Aku penasaran kapan kita bisa bertemu lagi.
Saat aku membutuhkanmu.
Kamu masih sama seperti saat kamu masih kecil,
Langsung dan tegas.
Baiklah kalau begitu,
Aku akan menunggumu.
Ayo pergi.
Sekretaris Lin,
Apakah kamu ingin beristirahat sebentar?
Oke.
Apa itu?
Jangan bergerak.
Ada perban pertolongan pertama di dalam tas.
Nah, itu seharusnya sudah cukup.
Nanti kita periksakan di rumah sakit.
Kamu sudah tahu, kan?
Lin Hai,
juga dikenal sebagai Mo Fei,
Dia adalah kakak laki-laki saya.
Aku sudah tahu.
Mengapa kamu berpegang teguh?
ke masa lalu?
Masa lalu biarlah berlalu.
Itu tidak memiliki arti apa pun.
Sama seperti kincir ria
Tidak akan diam selamanya.
Mengapa kau menyembunyikannya dariku?
Karena aku tidak ingin tahu.
Karena saya tidak mengerti mengapa
kamu terus memikirkan hal itu
Hal-hal yang tidak membawa kebahagiaan.
Karena, Sekretaris Lin...
Apa?
Karena aku selalu berpikir,
Andai saja orang itu adalah Anda.
Karena jika itu kamu,
pertemuan kami
Ini memang sudah takdir.
Dan tidak akan ada penyesalan.